地图已被初始化
地图已被绘制
消除完成，您共获得积分:
你的目前分数：
你的目前关卡：
欢迎，玩家
帮助：
Github:https://github.com/royenheart
网站:royenheart.com
版本仍为测试版，排名等联网功能暂不开放
在说明前的字母或数字一般代表对应命令
命令未找到，请键入‘H’获得帮助
命令已被锁定，你现在不能使用
选择你的语言：
1.中文
2.英语
--------------------------------------------------------------------------------
请键入一个指令来实现相应初始化设置
L:选择语言
U:初始化/登录你的id
如果id没有数据，则我们会为你新建一个，否则将从上次有记录的最大关卡开始
C.改变配色方案(最多20个)
H:罗列出你可能需要的帮助
Q:保存设置并退出
--------------------------------------------------------------------------------
请键入一个指令来游玩游戏
P.调换临近的方块
S.改变设置
T.改变元素颜色
F.刷新地图
G.游戏信息
I.游玩之前的关卡
Q.退出游戏
请输入一个数字的坐标
格式是 "A的x轴坐标,A的y轴坐标 B的x轴坐标,B的y轴坐标"，键入-1,-1 -1,-1退出
你键入了一个超出地图边界的位置
请调换临近的两个方块
你的调换似乎没有引起消除
因此你被扣了5分！
你通过了这个关卡！
你现在在关卡：
游戏结束！
这一次你获得的总分是:
简直完美！
太牛了！
太棒了！
仍需努力~~
你真的在玩吗？？？
你这次总共通过关卡：
欢迎再次游玩这款游戏！
现在选择你的游玩账户，由最多20个单词的纯英文符号组成
账号信息未找到，我们将帮你生成一个
账号信息已发现，载入中
账号信息与已有存档账号信息不一致，是否覆盖先前的存档账号信息?（y/n）
你已经通过了当前地图包的所有地图！
享受你的胜利。如果想要挑战更多地图包
请登入网站 royenheart.com 获取更多地图包
这个名字不合法
请键入一个合法的名字
游玩模式已改变(作弊模式)
你将无法更新游戏游玩数据
并且你的分数(无论修改还是未修改后)都不会记入存档
键入"help"获取作弊代码
键入"quit"离开作弊控制界面
作弊代码未发现
再见，作弊者
你现在可以选择一个先前的关卡进行游玩，范围从0-39
你选择的关卡你并未通过！
你选择的关卡超出地图包范围！
请选择一个合法的关卡，范围从0-39
你的id目前达到的最大关卡数是：
现在罗列颜色表
现在罗列每个元素对应的颜色
你可以通过输入下方说明的对应元素的序号来选定改变颜色
0-5是地图中的数字，6是前景色，7是背景色
想要改变成哪种颜色？
你选择的序号超出范围，请重新输入，范围从0-7
使用9来退出颜色/主题设定，使用10重新列举颜色表，使用其他继续改变
你想要刷新地图吗？看起来你找不到消除的办法呢
每一次你刷新地图都会扣除你10点分数，注意你当前分数
你想继续吗？(y/n)
#####游戏信息#####
谢谢您的游玩
作者：ROYENHEART
游戏版本: 测试版 0.01
仍在更新中
################
祝你度过愉快的一天
你已经游玩了这个地图包里的所有地图，请问要重新开始吗？(y/n)
你可以选择想要主题前的序号进行更改
刷新中。。。
